Study of the hadronization of charged pions

### 2016-10-13 AnalysisNote.tex
Add Will to the authors

\hypersetup{
     backref=true,    %permet d'ajouter des liens dans...
     pagebackref=true,%...les bibliographies
     hyperindex=true, %...les index.
     colorlinks=true, %colorise les liens
     breaklinks=true, %permet le retour à la ligne dans les liens trop longs
     urlcolor= blue, %couleur des hyperliens
     linkcolor= black, %couleur des liens internes
     bookmarks=true, %créé des signets pour Acrobat
     bookmarksopen=true,            %si les signets Acrobat sont créés,
                                    %les afficher complètement.
     pdftitle={Hadronization Analysis Note (EG2)}, %informations apparaissant dans
     pdfauthor={Raphael Dupre},     %dans les informations du document
     pdfsubject={Physics}          %sous Acrobat.
}

@@

\author{
  Rapha\"el \textsc{Dupr\'e} \\ 
  {\it Institut de Physique Nucl\'eaire, Orsay, France} \\
  Lamiaa \textsc{El Fassi} \\ 
  {\it Mississippi State University, Mississippi State,} \\ 
  {\it Mississippi 39762, USA} \\
  Kawtar \textsc{Hafidi} \\ 
  {\it Physics Division, Argonne National Laboratory,} \\ 
  {\it Argonne, Illinois 60439, USA} 
}

>>>>

\hypersetup{
     backref=true,    %permet d'ajouter des liens dans...
     pagebackref=true,%...les bibliographies
     hyperindex=true, %...les index.
     colorlinks=true, %colorise les liens
     breaklinks=true, %permet le retour à la ligne dans les liens trop longs
     urlcolor= blue, %couleur des hyperliens
     linkcolor= black, %couleur des liens internes
     bookmarks=true, %créé des signets pour Acrobat
     bookmarksopen=true,            %si les signets Acrobat sont créés,
                                    %les afficher complètement.
     pdftitle={Hadronization Analysis Note (EG2)}, %informations apparaissant dans
     pdfauthor={Raphael Dupre et al.},     %dans les informations du document
     pdfsubject={Nuclear Physics}          %sous Acrobat.
}

@@

\author{
  Rapha\"el \textsc{Dupr\'e} \\ 
  {\it Institut de Physique Nucl\'eaire, Orsay, France} \\
  Lamiaa \textsc{El Fassi} \\ 
  {\it Mississippi State University, Mississippi State,} \\ 
  {\it Mississippi 39762, USA} \\
  Kawtar \textsc{Hafidi} \\ 
  {\it Physics Division, Argonne National Laboratory,} \\ 
  {\it Argonne, Illinois 60439, USA} \\
  William \textsc{Brooks} \\
  {\it Universidad T\'ecnica Federico Santa Mar\'ia,} \\ 
  {\it Valpara\'iso, Chile} 
}
